# 删除融合短消息功能共部署SMSC支持的IMSI号段配置（RMV IMSIFORSMSC）

- [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0000001404281141__1.3.1)
- [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0000001404281141__1.3.2)
- [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001404281141__1.3.4)
- [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0000001404281141__1.3.5)

## [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0000001404281141)

**适用NF：SMSF**

该命令用于删除融合短消息功能共部署SMSC支持的IMSI号段或MSISDN号段（通过DWORD16 BIT9软参配置）配置。

## [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0000001404281141)

- 该命令执行后立即生效。

- 双活组网的场景下，如果需要配置此命令，则两个VLR/SMSF上均需执行此命令，且配置参数一致。

#### [操作用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001404281141)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组

## [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001404281141)

| 参数标识 | 参数名称 | 参数说明 |
| --- | --- | --- |
| SEGSTART | IMSI号段起始号码 | 可选必选说明：必选参数<br>参数含义：该参数用于表示IMSI或MSISDN号段起始号码。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：字符串类型，输入长度范围是5~15。号段起始字符串长度为15位，不足15位时系统自动在末尾补0。十进制数字，号段的起始号码数值必须小于或等于号段结束号码的数值，且号段的起始号码不能以0开始，全0除外。<br>默认值：无<br>配置原则：<br>当COMMONSOFTPARA DWORD16 BIT9软参设置为0时，表示配置MSISDN号段，当软参设置为1时，表示配置IMSI号段。 |
| SEGEND | IMSI号段结束号码 | 可选必选说明：必选参数<br>参数含义：该参数用以表示IMSI或MSISDN号段结束号码。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：字符串类型，输入长度范围是5~15。号段结束字符串长度为15位，不足15位时系统自动在末尾补9。十进制数字，号段的结束号码数值必须大于或等于起始号码的数值，且号段的结束号码不能为以0开始。<br>默认值：无<br>配置原则：<br>当COMMONSOFTPARA DWORD16 BIT9软参设置为0时，表示配置MSISDN号段，当软参设置为1时，表示配置IMSI号段。 |

## [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0000001404281141)

运营商希望删除“IMSI号段起始号码”为“460023500100001”，“IMSI号段结束号码”为“460023500100009”的融合短消息功能共部署SMSC支持的IMSI号段配置，执行如下命令：

```
RMV IMSIFORSMSC: SEGSTART="460023500100001", SEGEND="460023500100009";
```
